Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(Traps to capture animals are often found)
(Armadilhas para capturar animais são frequentemente encontradas)
(in the forests.)
(Nas florestas.)
(When the time is ripe,)
(Quando chegar a altura certa,)
(just activate the trap and catch her in a cage.)
(Basta ativar a armadilha e prendê-la numa jaula.)
(When the time comes,)
(Quando chegar a altura,)
(I just need to kill her like an animal.)
(Só preciso de a matar como um animal.)
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 13= (Governor, what reward will you get today?)
=Episódio 13= (Governador, que recompensa receberá hoje?)
Help!
Ajuda!
There's a rare beast in the cage.
Há uma criatura rara na jaula.
It must be offered to His Majesty after the hunt ends.
Deverá ser oferecido a Sua Majestade após o término da caçada.
Take good care of it.
Cuide bem dele.
You must never open the red cloth
Nunca deve abrir o pano vermelho.
and shock the beast.
e choque a fera.
- Yes!
- Sim!
This is a forest for hunting.
Esta é uma floresta para caça.
There might be random arrows flying around.
Pode haver flechas a voar aleatoriamente por aí.
Follow me.
Siga-me.
A few arrows won't hurt me.
Algumas flechas não me farão mal.
I don't need you to care about me.
Eu não preciso que se preocupe comigo.
You give me a fragrance pouch,
Dás-me um saquinho de perfume,
but you don't let me take care of you?
Mas não me deixa cuidar de si?
It's just a fragrance pouch.
É apenas uma saqueta de perfume.
Your Lordship need not be concerned with its importance.
Vossa Senhoria não tem de se preocupar com a importância disto.
Xi Yan,
Xi Yan,
are you all right?
Vocês estão bem?
I'm getting revenge myself.
Eu próprio me vou vingar.
Don't go after a running enemy.
Não persiga um inimigo em fuga.
Let's treat your injury first.
Vamos tratar primeiro da sua lesão.
Why did you save me today?
Porque me salvou hoje?
I didn't mean to save you.
Eu não tinha a intenção de te salvar.
Just now,
Agora mesmo,
I only did it to avoid the arrow.
Eu só o fiz para evitar a flecha.
Sure.
Claro.
Say you regret saving me now and I'll believe in you.
Diga agora que se arrepende de me ter salvo e eu acreditarei em si.
Now that it has come to this, why should I say I regret it?
Agora que chegámos a este ponto, porque é que eu deveria dizer que me arrependo?
If you won't say that,
Se não disser isso,
I'll assume that you care for me.
Presumo que se preocupa comigo.
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
The hunt is over.
A caçada terminou.
It's time for His Majesty to reward others.
Chegou a hora de Sua Majestade recompensar os outros.
Governor,
Governador,
what reward will you get today?
Que recompensa receberá hoje?
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura onde todo o fardo kármico será descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
The Vice Minister of the Department of War
O Vice-Ministro do Departamento de Guerra
hunted a pair of Greater White-fronted Geese.
caçou um casal de gansos-de-testa-branca-maiores.
Prince Duan
Príncipe Duan
hunted a honey badger.
caçou um texugo-do-mel.
What is this? It's such a big beast.
O que é? É uma criatura enorme.
What is this?
O que é isto?
Your Majesty.
Sua Majestade.
Apparently,
Aparentemente,
this is a rare beast hunted today.
Esta é uma criatura rara, caçada atualmente.
It is sent to be appreciated by Your Majesty especially.
É enviado para ser especialmente apreciado por Vossa Majestade.
Good.
Bom.
Open the cloth.
Abra o pano.
I want to appreciate it
Quero demonstrar apreço por ele.
with everyone else.
com todos os outros.
Yes.
Sim.
Isn't that Princess Wan'er?
Esta não é a Princesa Wan'er?
I've only seen humans and beasts sleeping together in storybooks.
Só vi humanos e animais a dormir juntos em livros de histórias.
I didn't expect this to happen in real life.
Não esperava que isto acontecesse na vida real.
She actually has such a fetish?
Ela tem mesmo esse tipo de fetiche?
I pity Governor Pei.
Tenho pena do governador Pei.
Ridiculous!
Ridículo!
Father,
Pai,
she knocked me out
Ela nocauteou-me.
and trapped me in a cage!
e prenderam-me numa gaiola!
I, Xi Yan,
Eu, Xi Yan,
greet Your Majesty.
Saudações a Vossa Majestade.
Do you know that harming a princess
Sabia que prejudicar uma princesa é algo que acontece?
carries the same crime as lying to the emperor?
Constitui o mesmo crime que mentir ao imperador?
You should be beheaded according to the law.
Deveria ser decapitado de acordo com a lei.
Your Majesty, punishing someone with just Her Highness' testimony
Majestade, castigar alguém apenas com o testemunho de Sua Alteza
will ruin the authority of Liang's law.
arruinará a autoridade da lei de Liang.
Your Majesty, please investigate this.
Majestade, por favor, investigue isto.
This has nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
I am just a woman.
Eu sou apenas uma mulher.
How could I knock out a beast and Her Highness
Como poderia eu derrotar uma fera e Sua Alteza?
and trap them in a cage together?
E prendê-los juntos numa gaiola?
You...
Tu...
You had a helper.
Tinha um ajudante.
I am just a concubine in the Governor's Residence.
Sou apenas uma concubina na residência do governador.
How could I afford a helper
Como poderia pagar a uma ajudante?
to carry out this grave crime with me?
cometer este crime grave comigo?
Mr. Pei,
Senhor Gosto,
did the Qilin Guards
fizeram os Guardas Qilin
find anything?
Encontrou alguma coisa?
Governor, I found this in the cage
Governador, encontrei isto na gaiola.
where the princess and the beast were trapped.
Onde a princesa e a fera ficaram presas.
This is the Fragrance of the Sacred Realm.
Esta é a fragrância do Reino Sagrado.
Lighting it can make people become enamored.
Iluminá-la pode encantar as pessoas.
I've cleaned
Eu limpei
every trace.
cada vestígio.
However, the princess has a noble status.
No entanto, a princesa possui um estatuto nobre.
Doing this equals lying to the emperor.
Fazê-lo equivale a mentir ao imperador.
I only want to protect Xi Yan.
Eu só quero proteger o Xi Yan.
Your Majesty, the Qilin Guards have investigated thoroughly.
Majestade, a Guarda Qilin investigou minuciosamente.
They haven't found anything yet.
Ainda não encontraram nada.
According to what you said,
De acordo com o que disse,
this is
isto é
an unresolved case.
um caso não resolvido.
Is the princess
É a princesa
going to be tricked for no reason?
Vai ser enganado sem qualquer motivo?
I dare not lie to Your Majesty.
Não me atrevo a mentir a Vossa Majestade.
The culprit of this case
O culpado deste caso
is here.
Está aqui.
Speak!
Falar!
The person who trapped Her Highness in the cage
A pessoa que prendeu Sua Alteza na jaula
was Governor Pei.
era o governador Pei.
That's impossible.
Isso é impossível.
Governor Pei?
Governor Pei?
You...
Tu...
Lowly servant!
Humilde servo!
That's nonsense!
Isto é um absurdo!
Falsely accusing a superior official of the imperial court
Acusar falsamente um funcionário superior da corte imperial.
is also a crime that carries capital punishment.
É também um crime passível de pena capital.
I dare not lie.
Não me atrevo a mentir.
I saw the Qilin Guards
Eu vi os Guardas Qilin
carry this cage myself.
Carregar essa gaiola eu mesmo.
Moreover,
Além disso,
the Governor and Her Highness
o Governador e Sua Alteza
had fragrance pouches that came in pairs.
Tinha saquetas de perfume que vinham aos pares.
It was given to Her Highness by the Governor.
Foi oferecido a Sua Alteza pelo Governador.
I think
Acho que
the fragrance pouch
a bolsa de fragrâncias
contains a secret.
Contém um segredo.
This fragrance pouch helps repel insects and dissolve poison.
Esta saqueta perfumada ajuda a repelir os insetos e a dissolver o veneno.
I'm sure it can help My Lordship show your skills at the hunting ground.
Tenho a certeza de que isto pode ajudar Vossa Senhoria a demonstrar as suas capacidades no campo de caça.
The hunt is over.
A caçada terminou.
It's time for His Majesty to reward others.
Chegou a hora de Sua Majestade recompensar os outros.
Governor,
Governador,
what reward will you get today?
Que recompensa receberá hoje?
Your Majesty, the imperial physician has checked the fragrance pouches.
Majestade, o médico imperial examinou os saquinhos de perfume.
Her Highness's fragrance pouch has a secret fragrance inside it
A pequena bolsa de perfume de Sua Alteza contém uma fragrância secreta.
that provokes wild beasts into aggressive attacks.
que provoca ataques agressivos em animais selvagens .
This fragrance pouch...
Este saco de perfume...
You gave me
Você deu-me
this fragrance pouch!
esta bolsinha de perfume!
Your Majesty, please investigate it.
Majestade, por favor, investigue isso.
Her Highness has always seen me as an enemy.
Sua Alteza sempre me viu como um inimigo.
She tried to take my life multiple times.
Ela tentou tirar-me a vida várias vezes.
Why would she put on a fragrance pouch I made?
Porque é que ela usaria uma saqueta de perfume que eu fiz?
Your Majesty, please seek justice for me.
Majestade, por favor, procure a justiça para mim.
Yu,
Yu,
this wretch is even harming you now.
Esse miserável até te está a prejudicar agora.
You can't spare her easily.
Não pode dispensá-la facilmente.
Mr. Pei,
Senhor Gosto,
what else do you have to say?
O que mais tem a dizer?
I have nothing else to say.
Não tenho mais nada a dizer.
(The Governor's Residence) Scheming to ruin the Princess's reputation.
(Residência do Governador) Tramando para arruinar a reputação da Princesa.
You can no longer lead the Qilin Guards.
Já não podes liderar a Guarda Qilin.
Return the Qilin Token to the imperial court.
Devolva o Token Qilin à corte imperial.
You have been suspended to reflect on your mistakes.
Foi suspenso para refletir sobre os seus erros.
The consequences will be evaluated at a later time.
As consequências serão avaliadas posteriormente.
That's all.
Isso é tudo.
(Sorry, Pei Yu.)
(Desculpe, Pei Yu.)
(No one can stop me from finding the truth.)
(Ninguém me pode impedir de descobrir a verdade.)
(If all the evidence is pointing at Prince Duan's Residence,)
(Se todas as provas apontam para a residência do Príncipe Duan,)
(I have no choice but to participate in the scheme.)
(Não tenho outra opção senão participar no programa.)
(The Governor's Residence)
(Residência do Governador)
(Keep one's abilities in reserve)
(Manter as competências em reserva)
Governor, everyone is afraid of you because you hold military authority.
Governador, todos têm medo de si porque detém autoridade militar.
Now,
Agora,
this is an opportunity for them.
Esta é uma oportunidade para eles.
Enough.
Suficiente.
Lady Xi Yan is too much.
Lady Xi Yan é demais.
She knew you'd never do anything to her.
Ela sabia que nunca lhe farias nada.
Thankfully, the Qilin Guards only obey your command.
Felizmente, os Guardas Qilin obedecem apenas às suas ordens.
Even if you lose the Qilin Token, it doesn't affect much.
Mesmo que perca o Token Qilin, não afeta grande coisa.
(Renowned for Virtue and Brilliance)
(Reconhecido pela sua virtude e brilhantismo)
(Prince Duan's Residence)
(Residência do Príncipe Duan)
We are here.
Estamos aqui.
You may get off.
Pode descer.
When I was in the Governor's Residence,
Quando estava na residência do governador,
I did something bad to you, Xiao.
Eu fiz-te algo mau, Xiao.
You must first give
Primeiro deve dar
before you take.
antes de tomar.
If you don't do something,
Se não fizer nada,
you can't earn his trust.
Não pode conquistar a confiança dele.
Right now, he has been reprimanded by His Majesty
Neste momento, foi repreendido por Sua Majestade.
and has no choice but to surrender the Qilin Token.
e não tem outra escolha senão entregar o Token Qilin.
That alone
Só isso
shows that you are still loyal to me.
Demonstra que ainda me é leal.
Xiao, you are indeed the one who understands me most.
Xiao, és realmente quem mais me compreende.
From now on,
De agora em diante,
I will do everything
Farei tudo
for you.
para ti.
Xi Yan, return to the residence with me.
Xi Yan, regresse comigo à residência.
(End of Episode)
(Fim do episódio)
I'll see who dares to bow!
Veremos quem se atreve a curvar-se!
You were heartless,
Você foi cruel,
but I can't treat you the same.
Mas não te posso tratar da mesma forma.
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪